（桜河(おうが)）運命の花嫁と出会った瞬間
ある者は
霊力が吸い寄せられるような
感覚がしたと言い
ある者は
心臓が激しく鼓動したと言う
（玲夜(れいや)）俺にも
どこかに花嫁がいるのだろうか
もし 出会ったら
いつも どこかで感じている
空虚な何かを
埋められるのだろうか
（鼓動）
（玲夜）うっ…
なんだ… これは…
（鼓動）
（玲夜）ハッ…
止めろ！
（急ブレーキ音）
（玲夜）
過去 花嫁を持った あやかしは
口をそろえて断言した
花嫁は 出会えば すぐに分かると
（柚子(ゆず)の泣き声）
（足音）
（柚子）あっ…
あ…
（玲夜）見つけた
俺だけの花嫁を
♪～
～♪
（鳥のさえずり）
（寝息）
ん…
柚子…
（鼓動）
（玲夜）こんなことは なかった
おはようございます　玲夜
（玲夜）おはよう
柚子は 何も心配しなくていい
お前は俺の花嫁
今日から 柚子が この家の女主人だ
はい
（柚子）頑張らなきゃ
って…
うわあああ…
（道空(どうくう)）この度 花嫁様を
お迎えできましたことを
使用人一同
心より お喜び申し上げます
（柚子）あ…
頭を上げろ
（道空）はっ
今日から ここで暮らすことになる
俺の花嫁の柚子だ
あっ… よ… よろしくお願いします
えっ…
（道空）花嫁様が わたくしどもに
頭を下げる必要はございません
（柚子）え…
ご挨拶をさせていただいても
よろしいでしょうか
（柚子）えっ はい どうぞ
ありがとうございます
わたくしは使用人頭(がしら)をしております
道空と申します
そして
こちらが 花嫁様のお世話を
させていただく雪乃(ゆきの)と申します
（雪乃）雪乃でございます
誠心誠意
お仕えさせていただきます
ハッ…
最初 ここに来たときに…
（雪乃）はい
覚えていてくださって光栄です
（玲夜）柚子の部屋は整えてあるな
（雪乃）はい 玲夜様
鬼龍院(きりゅういん)の威信にかけて
最高級のものを取りそろえました
よし
（柚子）普通でいいんですけど…
どんな部屋なんだろう
（高道(たかみち)）玲夜様
（柚子）あ…
（高道）少し よろしいですか
（玲夜）どうした 高道
それが 急に 連絡が入りまして
すまない 柚子
本当は 一緒にいてやりたかったが
本家から 呼び出された
（柚子）本家？
ああ
恐らく 花嫁に関して
報告に来いということだろう
だから 少し出てくるが
柚子は ゆっくりしているといい
（柚子）はい
（柚子）なんだか心細いな
ここに１人だなんて…
玲夜？
いい子にしてるんだぞ
子供じゃないのに…
（柚子）こんなふうに
頭をなでてもらうことなんて
なかった
どうしてだろう
不安な心が落ち着いていく
（玲夜）
柚子は 鬼龍院家の大切な花嫁だ
これからは 柚子の言葉は
俺の言葉と思って接しろ
（道空）はっ
（鼓動）
（玲夜）あっ…
何か お変わりでも？
いや…
（桜河）出会えたなら
まるで 心を捕らわれたかのように
いとおしく感じるという
その愛を 生涯
花嫁一人に ささげるんです
（玲夜）これが…
-（使用人）きい～
-（使用人）羨ましい
こちらが 花嫁様の
お部屋でございます
（柚子）うわあ～
か… かわいい
あの いかがでしょう
お気に召しましたか？
（柚子）
あっ… はい！　かわいすぎて…
よかったです
（柚子）あ…
（雪乃）では ご用がありましたら
いつでも お呼びくださいね
（柚子）はい
あ… あの
（雪乃）はい
（柚子）玲夜さん 花嫁の…
私のことで呼び出されたって
言ってましたけど
はい　玲夜様は鬼龍院本家の
次の当主でいらっしゃいます
現在のご当主である
父上の千夜(せんや)様が
直接のご報告を
お求めになったそうです
玲夜さんのお父様って…
千夜様は この世に あまたいる
あやかしの頂点に立つ お方
その霊力の強さが まさに
他の追随を許さない
存在でいらっしゃいます
そんな方に 私のこと…
大丈夫かな…
（千夜）あれ？
（沙良(さら)）あら？
（玲夜）出た…
（千夜）そこにいるのは
いとしの我が息子じゃないか～
（沙良）ホントだわ～
（沙良･千夜）玲夜君 おかえり～
（千夜）フフフフ～
（沙良）フフフフッ
（玲夜）
離してください 父さん 母さん
（千夜）だって 玲夜君が
なかなか来てくれないんだもん
（沙良）相変わらず イ･ケ･メ･ン
あれ 玲夜君の花嫁は？
さては 連れてこなかったのね
もう てれ屋さんなんだから
近いうちに 連れてくるつもりです
（沙良）きゃ～
（沙良･千夜）楽しみ～
（千夜）
じゃ いろいろ聞かせてもらうよ
花嫁は どんな子なんだい？
どんなところが好きなんだい？
（沙良）玲夜君の花嫁ちゃんなんて
すてきに決まってるけど
気になる～
ハア…
（玲夜）お前は俺の花嫁
今日から 柚子が この家の女主人だ
（柚子）花嫁… 女主人…
（柚子）そんなのホント？
玲夜も いつか
私のこと“いらない”って
言うんじゃないかな
本当に 私なんかが花嫁なの？
（アオ･ソウ）あ～い
アハハハ アハハ…
子鬼ちゃんたちも
このお部屋が気に入ったみたいね
（ソウ）あい！
（アオ）あい
（スマホの通知音）
（アオ･ソウ）ん？
（柚子）ん？
ああ～っ！
（道空）
花嫁様？　どうなさいました？
（柚子）ちょっと 出てきます
（道空）お… お待ちください！
（柚子）
いろいろ ありすぎて 忘れてた
バイトのこと！
（柚子）ハア…
ギリギリ間に合った…
（店長）あれ？　どうしたの？
（柚子）お疲れさまです
すみません ギリギリで
（店長）いや そうじゃなくて
君 辞めたことになってるけど
（柚子）えっ？　辞めた？
（店長）
君の保護者から 連絡があって
辞めさせるって言われたんだよ
そんな…
（柚子）何かの嫌がらせ？
（柚子）あの 働かせてください！
（店長）そうもいかないよ
高校生を雇うには
保護者の同意がいるし
もう 次の子が見つかってね
（柚子）ハッ…
（柚子）親と縁を切った以上
学費は自分で
稼がないといけないのに
学校に通いながら
学費 稼げるのかな
もしかして
学校 辞めないといけないのかな
（着信音）
（柚子）あっ…
透子(とうこ)…
もうすぐだよ
透子と にゃん吉(きち)君ち
（ソウ･アオ）あい！
（透子）
やっと出た　柚子 何度か連絡…
（柚子）うっ… 透子～
（透子）ちょっと どうしたの？
私 どうしたらいいか分かんなくて
急に 花嫁とか言われるし
学校は辞めなきゃいけないかもだし
（透子）
柚子！　とにかく こっち来て
ちゃんと話 聞くから
（柚子）優しいな 透子
-（柚子）あ…
-（猫たち）ニャ～
（ソウ･アオ）あい！
あいあい！
フフッ 遊んでてね
（アオ･ソウ）あい！
（使用人）柚子さん
ようこそ お越しくださいました…
ぎゃ～！
（使用人たちの悲鳴）
え？　ああ にゃん吉君
こんばんは…
（東吉(とうきち)）柚子 お前…
にゃん吉… 君？
（東吉）お前…
なんちゅうもん
くっつけてんだ～！
はい？　何も付いてないよ
（東吉）わ～っ！
ついてるだろうが
体中に鬼の気配が！
（透子）何騒いでるのよ
あっ 柚子 いらっしゃい
（東吉）いや 今 それどころじゃ…
行こう
（柚子）うん
（透子）にゃん吉 お茶 持ってきて
（東吉）あ…
分かった
みんな なんか 大丈夫そうだ
玲夜君 また すぐ来てね
玲夜様 先ほど連絡がありまして
花嫁様が 屋敷から いなくなったと
なんだと？　どういうことだ
（千夜）本当に変わるんだね
ただ一人の花嫁と出会うと
（透子）はあ？　焼かれた？
あのクソ狐(ぎつね)に？
（柚子）
誕生日プレゼントの服を破かれて
私が花梨(かりん)のことを
たたいちゃったから…
そんなの関係ない！
にゃん吉 今すぐ
あのクソ狐 殺(や)ってこい！
ムチャ言うなよ
妖狐(ようこ)に勝てるわけないだろ
でも そんなことがあったのに
狐の霊力は感じないぞ
なんで 鬼の気配がするんだ
やけどした手を
玲夜が治してくれたからかな
（透子･東吉）れいや？
（柚子）うん
家を飛び出したときに 出会って
私のことを花嫁だって
えっ 本当？　柚子が花嫁？
ってことは その れいやって人
あやかしなんだ
（東吉）ちょ～っと待て
（柚子･透子）ん？
れいやって
まさか
鬼龍院の玲夜様じゃないだろうな
そうだよ
（東吉）マジか～！
おおお… お前が？
鬼龍院の若様の花嫁だと？
だから
鬼の気配まとってたのか～！
（透子）すっご～い
あの鬼龍院玲夜でしょ？
（柚子）驚き過ぎじゃ…
鬼龍院だぞ？　次期当主だぞ？
あやかしの頂点だぞ！
よかったじゃない 柚子！
もっと ふんぞり返ったらいいわよ
あの親や妹に ざまあみろって
高笑いしてやったらいいわ
まもなく 子鬼たちがいる場所です
急げ
お前たち
柚子から目を離したのか
柚子のもとへ連れていけ
（柚子）それで 両親と縁を切って
おじいちゃんたちとの養子縁組の
手続きをしてくれたの
（透子）へえ…
思い切れたのは 玲夜のおかげかも
今は すっきりしてる
あっ…
（透子）よかった
ちゃんと柚子を
守ってくれる人が出来て
私は何もしてあげられなかったから
透子…
いつも 私の愚痴を
聞いてくれていたじゃない
（透子）あっ…
（柚子）女同士でも
透子を取られるのが嫌なのね
強い絆… 羨ましいな
花嫁というだけで 本当に
玲夜は 私のことを
愛してくれるのかな
（東吉）ところで お前
さっき １人で来たみたいだけど
ちゃんと ここに来るって
言ってきたんだろうな
あっ 言ってないよ
（東吉）アホか！
今頃 大騒ぎになってるぞ
（柚子）どうして？
あやかしと言っても
一枚岩じゃないんだよ
敵対している家同士もある
だけど 最強の鬼の一族には
誰も手を出さない
そんな鬼に 一矢報いる方法がある
花嫁を奪うことだ
（柚子）ハッ…
（東吉）
花嫁は 力のない ただの人間
ほいほい その辺を歩いてたら？
かなり マズい？
（東吉）マズいなんてもんじゃない
俺でさえ 透子には
常に 護衛を付けてるんだ
だから 気をつけろ
お前は 一族に繁栄をもたらす
希望であると同時に
鬼龍院の唯一の弱みなんだ
（柚子）ハッ…
（東吉）
だから お前を迎えることを
嫌がるヤツもいると思う
そこは 覚悟しといたほうがいいぞ
私が弱点…
（玲夜）玲夜に
必要とされることが うれしくて
ただ それだけだったのに
とりあえず 鬼龍院に連絡しろ
無事だって
（柚子）う… うん
あっ 連絡先 知らないや
じゃあ にゃん吉が連絡してきてよ
調べれば 分かるでしょ？
（東吉）へいへい
それで 学校を辞めないと
いけないって言ってたわよね
けど 学費なら 鬼龍院の若様に
出してもらえばいいじゃない
花嫁なんだから
（柚子）でも…
（柚子）玲夜に頼り過ぎたら
引き返せなくなる
もし 捨てられたら
急に いらないと
あの家を追い出されたら…
私ね
一人で立てなくなるのが怖いの
柚子…
あ…
にゃん吉？
（玲夜）柚子　迎えに来た
（柚子）玲夜
今 連絡してもらったばかりなのに
（玲夜）
これの居場所は すぐに分かる
こいつらは
柚子の護衛も兼ねているからな
（柚子）ごめんなさい
勝手に飛び出しちゃって
あっ…
お前が そんなことを
気にする必要はない
柚子 紹介してよ
あの 私の友達の透子
にゃん吉君の花嫁なの
透子です～　はじめまして
これからも
柚子と仲良くしてやってくれ
はい～
（東吉）か～っ！
鬼龍院様に失礼なことするなよ
というか 俺の前でも
そんな顔 見せたことないだろ
今更 あんたに
こびるわけないでしょうが
（東吉）なっ！
（柚子）玲夜
あの… バイトしてもいい？
バイト先に
両親が連絡したみたいで
辞めさせられちゃったの
ああ 連絡したのは俺だ
（柚子）えっ どうして？
（玲夜）必要ないだろう
柚子のことは 全て俺が面倒を見る
そこまで…
玲夜に頼りたくない
（鼓動）
（柚子）あ…
（玲夜）お前は俺の花嫁だ
お前も それを受け入れた時点で
この先 一生 俺のものだ
だから 俺に全てを預けろ
♪～
～♪